Todo mundo tem papel e caneta.
Nós vamos fazer um trabalho de 11 minutos daqui a pouquinho
com o nosso papel e com a nossa caneta
com relação aos nossos desejos do futuro.
Então, eu quero saber se você já tem papel e caneta.
Agora, ao detalhe.
O grande segredo que existe, então, por trás da lei da atração
é soltar.
Eu tenho disposição.
Eu quero, mas eu não tenho apego.
Você tem coragem de soltar?
Você tem coragem de soltar as amarras do seu passado?
Você tem coragem de se desconectar da dor,
do medo, do mal que te aconteceu?
Você tem coragem de perdoar todos aqueles que fizeram o mal a você?
Eu preciso soltar tudo isso, porque enquanto eu não perdoo,
eu estou apegado a quem me fez mal.
E isso afeta a minha realidade presente.
Eu preparei para vocês uma série de 11 afirmações
que vão nos acompanhar durante todo o portal 11-11.
O que vocês vão fazer agora?
Quem tem papel e caneta?
Quem tem papel e caneta aí?
Eu vou fazer diferente.
Eu vou perguntar assim, ó, você tem papel e caneta, irmãos.
Se você tem, vamos fazer o seguinte,
faz uma explosão de sim para mim?
Cadê o YouTube?
Vamos bater 100 pessoas no YouTube, compartilha aí.
O YouTube orgânico entregando aí.
Vocês precisam compartilhar para o YouTube entregar mais.
O Instagram entrega mais, então aperta aqui, organicamente.
Aperta, veja ozinho e compartilha.
Quem não compartilhou ainda com 3, 6 ou 9 pessoas.
Quem estava antes de você aqui compartilhou com 3, 6 ou 9 pessoas.
Foi por isso que o algoritmo te encontrou.
Quanto mais vocês compartilham, vocês ajudam o algoritmo.
Porque o Instagram depende do compartilhar e da interação de vocês.
Então compartilha aí, porque nós vamos entrar agora no trabalho que nós vamos fazer.
Coloca sim para mim nos comentários, porque o sim transforma.
Explode o sim para mim nos comentários, porque o sim transforma.
Nós estamos com 800 pessoas no Instagram.
Eu quero 800 sim agora, para a gente subir a vibração do sim.
E aí, Ed, você não gosta de escrever aqui, eu fico só olhando.
Vai, escreve aí sim.
Escreve o sim, coloca o sim para fora, porque o sim transforma.
Você precisa dizer sim à sua nova vida.
E lembre-se de pegar água, tá?
Todos com papel e carnetas em mãos.
O que nós vamos fazer?
Em 2 minutos nós vamos começar isso.
Hoje nós vamos começar um trabalho em realidade virtual.
Você vai imaginar que eu sou o gênio da lâmpada.
Nós vamos fazer o trabalho com a lâmpada lá de Dubai.
Eu vou sortear um de vocês que vai para Dubai junto comigo.
O sorteio será realizado no próximo dia 31 de dezembro.
Os cupons começam a ser emitidos na segunda-feira para as águias da PNL, na nossa aula
da Formação Turbinada em PNL na segunda-feira.
Cadê os alunos da PNL?
Escreve aí, eu sou uma águia da PNL.
Reta final agora, quem ainda não resolveu a situação com a Sélia precisa resolver
para estar ao vivo amanhã.
Amanhã nós temos o workshop de controle da ansiedade para todos os alunos da Formação
Turbinada em PNL e da Turma 1111.
E eu vou liberar os cupons, os primeiros cupons do sorteio para a viagem com tudo pago para
Dubai para os alunos da PNL.
Vocês que estão participando do portal aqui junto comigo, vocês têm que vir todo dia,
porque eu só vou liberar cupom para o sorteio para quem está verdadeiramente participando.
E eu vou mostrar para vocês como é que vai ser.
Então, esse negócio aqui é para quem decidiu mesmo e tem intenção.
Nós vamos fazer a técnica do gênio da lâmpada agora.
Todo mundo tem papel e caneta nas mãos, vamos lá pessoal, falta um minuto, vamos começar.
Pronto.
Eu quero que vocês imaginem o seguinte agora, eu quero que vocês olhem profundamente nos
meus olhos, conscientes de profundamente nos meus olhos.
Para o que você está fazendo agora, conscientes dos meus olhos.
Eu quero que vocês imaginem, fecha seus olhos, que eu estou entregando essa lâmpada em
suas mãos, e você recebe essa lâmpada.
Eu quero que você imagine simbolicamente que você está esfregando essa lâmpada.
Na história do aladim, o gênio oferece apenas três desejos.
É uma brincadeira com o número três, mas na verdade o universo nos fornece desejos
infinitos.
Deus nos orientou, Jesus disse, aquele que pede recebe, e eu quero que você imagine
que você está esfregando a sua lâmpada.
Isso.
É que na verdade, de dentro dessa lâmpada, não sai um gênio, mas você sente dentro
de você o gênio da infinito do universo, da fonte da criação e com esse gênio dentro
de você.
Eu quero que você abra seus olhos.
Eu quero que você pegue o seu caderno, a sua caneta agora, e eu quero que você comece
a pedir mais pedir tudo que você quer.
Hoje, no dia de hoje, você vai escrever assim, "eu quero", não é no chat agora, "eu quero
que você escreva no caderno".
Eu quero que você escreva no caderno.
Você vai escrever no caderno um pedido e aí você vem no chat e escreve, já é real.
Você volta, aí eu vou saber que você escreveu um pedido.
Você escreve no caderno um pedido, volta no chat e escreve já é real.
Você tem todo o tempo do mundo até as onze horas e onze minutos.
Começa a fazer aí, manda ver, a lâmpada está aqui junto com o NOSCO.
Deixa eu deixar ela aqui no nosso cenário para ficar bonitinho, pronto.
E agora, enquanto isso, boa Rosângela, boa, todo mundo, mas não para, concentra em mim.
Eu vou trazer uma energia poderosa aqui das onze afirmações do portal para vocês.
Continua focando que eu vou trazer energia e eu quero que você mantenha a sua atenção
nas minhas palavras.
Eu sou manifestação viva da abundância divina, próspero em todos os aspectos da minha existência.
Eu sou redimido em meu ser.
Cada experiência passada é um degrau para a sabedoria e o crescimento.
Eu sou o perdão em ação, liberando e recebendo paz em todas as relações.
Eu sou atualizado por uma inteligência superior, capaz de criar e inovar no meu caminho.
Eu sou a confiança personificada, o reflexo da segurança inapalável do criador.
Eu sou disciplina encarnada, focada nas preocupações do meu coração e na minha missão divina.
E aqui eu faço uma reflexão.
A única preocupação que domino meu coração é a minha evolução.
É dela que eu me ocupo.
Eu sou motivado pelo amor incondicional e o poder infinito que reside em mim.
Eu sou valioso, uma expressão única do esplendor universal, merecedor de todas as vitórias
da vida.
Eu sou livre e desembarassado de todas as ilusões, navegando da verdade do meu verdadeiro ser.
Eu sou determinado, movido por uma vontade divina que me guiará através de todos os
desafios para a vitória.
Eu sou completo equipado com todas as ferramentas espirituais para cumprir o meu propósito
e tranceder.
Continua escrevendo, quem chegou depois.
Nós estamos escrevendo no caderno, tá?
Você escreve no caderno assim, "eu quero", não é no chat, eu quero, tá?
Mês melhor.
Você escreve no caderno, "eu quero" e escreve o que você quer.
Hoje nós começamos os pedidos.
A primeira etapa do pedir é o querer, você está decidindo no caderno que você quer
para a sua vida.
É tudo o que você quer.
E aí quando você escreveu no caderno o que você quer, por exemplo, "eu quero um carro
X", você vem no chat e escreve "já é real", "eu quero uma casa", vem no chat e escreve
"já é real", vai no caderno, "eu quero viajar para do bairro o Edson", vai no chat
e escreve "já é real".
Continua aí, que eu vou trazer mais energia para nós.
Guarda-me, ó Deus, porque eu confio em Ti.
A minha alma disse ao Senhor, "Tu és o meu Senhor, a minha bondade não chega à tua presença,
mas os santos que estão na terra e os ilustres em quem está todo o meu prazer.
As dores se multiplicarão aqueles que fazem oferendas a outros deuses, eu não oferecerei
as suas livações de sangue, nem tomarei os seus nomes dos meus lábios.
O Senhor é a porção da minha herança e do meu cálice, Tu sustentas a minha sorte.
As linhas caem em lugares deliciosos, sim, coube-me uma formosa herança.
Louvarei ao Senhor que me aconselhou, até os meus rins me ensinam de noite.
Tenho posto o Senhor, continuamente diante de mim, por isso que Ele está à minha mão
direita, nunca vacilarei.
Portanto, está alegre o meu coração e se regozija a minha glória, também a minha
carne repousará segura, pois não deixarás a minha alma no inferno nem permitirás que
o teu santo veja corrupção.
Faz-me ver a verdade da vida, na tua presença, a fartura de alegrias, a tua mão direita,
a delícias, perpetuamente.
Eu estava escrevendo, faltou 4 minutos, 3 agora para a nossa ativação, foca nisso.
Vamo rapidinho subir essa elevação, escreve todo mundo no chat para mim, Deus é perfeito,
já estamos com 1.100 pessoas nas redes, boa, escreve todo mundo para mim, Deus é perfeito.
Volta a escrever as suas intenções nesse caderno, as suas decisões do que você quer para
a sua vida e eu quero repetir esse último parágrafo.
Faz-me ver a vereda da vida, na tua presença a fartura de alegrias.
Eu quero pegar só esse trecho, Deus é perfeito e na tua presença a fartura de alegrias,
a tua mão direita, a delícias, perpetuamente.
Na presença de Deus, a fartura de alegrias, na presença de Deus, a fartura de alegrias,
na presença, escreve para mim, na presença de Deus, a fartura de alegrias, no livro No
Código da Manifestação que nós estudamos mais cedo, eu ensino a frequência das emoções.
E por que é tão importante, a alegria, a frequência da alegria, ela já está perto
da frequência crística.
Eu não chego perto da frequência crística ou da perfeição de Deus sem haver abundância
de alegrias, fartura de alegrias.
Deus é alegria, alegria faz parte da elevação.
A alegria vibra em 540 Hz, na presença de Deus, a fartura de alegria.
E eu quero convidar você, nesse momento, junto comigo a escrever.
Deus é perfeito, na presença de Deus, a fartura de alegrias.
E eu quero que você convide junto comigo Deus.
Venha para nossa presença, esteja junto conosco agora.
Deus, Pai amado, Nossa Senhora, abençoe cada um que está neste momento agora.
Todos esses corações que estão conectados, rogam a sua presença neste momento, pois
na sua presença a alegria.
E a alegria começa a invadir o coração de todos nós e quanto mais nós nos alegramos,
mais a presença de Deus nos alegra.
Quanto mais nós nos alegramos, o coração de Deus se alegra, pois a vibração da alegria
é uma vibração que se aproxima muito alto da frequência divina.
E eu quero convidar você, no dia de hoje, a experimentar com alegria, a intenção pelos
seus desejos.
Você viu como foi lindo que nós acabamos de fazer, são 11 horas e 11 minutos.
Quando nós começamos a decidir o que nós queremos para as nossas vidas, em uma frequência
de disposição, de intenção elevada sem apego, nesse caderno, quando nós convidamos Deus
à nossa presença com alegria, você percebeu como o seu coração transbordou, está sentindo
como seu coração está leve, existe uma vontade de gritar de alegria, de sorrir e de compartilhar.
Obrigado pela sua presença Deus.
E eu quero convidar você, junto comigo agora, para nós irmos além do dia de hoje.
Você que está comigo hoje, eu quero fazer o convite mais especial que eu já fiz aqui.
Nós já começamos a nossa ativação, eu quero que você olhe profundamente nos meus
olhos e eu quero que você ouça muito bem o que eu vou dizer.
Durante muito tempo, eu briguei com Deus, como um filho rebelde que questiona por que
que o pai não faz como ele gostaria que fosse feito.
A pouco mais de um ano atrás, eu passei a aceitar que Deus tem sempre razão, que Deus
é perfeito.
Houve uma grande mudança em minha vida, e eu aceitei a minha missão.
Todos os dias quando eu acordo e quando eu venho aqui, eu venho por um algo muito maior.
Eu acredito muito que todo ser humano poderia, se quiser, voltar nessa conexão a viver
como em um paraíso.
A volta ao Eden, a essência do paraíso depende de cada um de nós.
A única preocupação que deve tomar conta da sua cabeça do momento em que você acorda
até o momento em que você vai dormir, deve ser se aproximar da perfeição de Deus.
Todo o restante que acontece no seu dia a dia é tudo muito pequeno, comparado à nossa
busca verdadeira e da existência de nos aproximarmos da perfeição de Deus a cada dia.
E sabe que é lindo?
Quando você passa a buscar a perfeição de Deus, aquilo que te preocupava no dia a dia
você solta e tudo começa a dar certo, porque Deus é perfeito e Jesus ensinou.
Se você tiver a fé no tamanho de um pequenino grão de mostarda, você é capaz de dizer
ao monte, passa daí e ele passará.
Durante esse período do Portal 1111, nós estamos zerando a nossa energia baixa e estamos
nos conectando com a energia do que nós queremos trazer para o nosso futuro.
São 11 dias e eu quero que você agora se conecte junto comigo, porque nós vamos acessar
uma frequência de alegria e de paz, e eu quero que você experimente no dia de hoje,
se você aceita o meu convite.
Eu quero que você experimente nos aproximarmos da frequência crística.
Eu sinto que Deus está junto conosco, nos oferecendo a oportunidade de experimentar
a frequência mais elevada que o ser humano pode sentir.
Essa frequência não é uma frequência divina, é uma frequência que Jesus viveram a sua
experiência humana foi capaz de vibrar e que todos nós podemos.
Eu te faço uma pergunta.
Você aceita se sentir muito bem?
Você aceita experimentar uma conexão profunda com a fonte da criação infinita?
Você aceita a riqueza?
Você aceita a prosperidade?
Coloca sim, comece a escrever sim para mim.
Você aceita o amor, o verdadeiro amor, o amor por tudo e por todos?
Você aceita a alegria?
Você aceita Deus na sua vida?
Mas eu estou falando de aceitar mesmo.
Não é de falar de forma bonita, de aceitar sua presença da hora que você acorda até
a hora que você vai dormir, de você se regozijar com a presença de Deus em sua vida.
Você aceita a gratidão?
Você aceita uma forma de viver a levada?
E essa forma repleta de abundância, de alegria, de amor, de prosperidade?
Porque isso é viver em Código mais junto com Deus.
Se você aceita tudo isso, eu quero que você venha junto comigo, acessar essa frequência.
Vamos respirar juntos três vezes, solta o ar.
Você se verá.
Obrigado por você estar aqui.
Graças a Deus.
Mantenha seus olhos fechados.
As pessoas que estão aqui, onde estão tão especiais, pai, a pessoa, cada um.
Todos os que estão aqui são incríveis, todos são merecedores e grupo maravilhoso.
São pessoas honradas, justas, honestas, pessoas que superaram tantos desafios e que aceitaram
viver uma vida da forma correta.
Eu vou contar de um até seis, eu quero que você mantenha seus olhos fechados e eu quero
que você venha junto comigo experimentar a perfeição de Deus por um instante.
Deus está pronto para nos oferecer a sua mão hoje e nos levar a conhecer a sua perfeição.
Prepare-se para uma incrível viagem, para dentro de você, para o seu eu superior, para
a sua lembrança, daquilo que você jamais deveria ter se esquecido do seu eu divino.
Um, entra, dois, eu furo, três, três.
Quatro, cinco, oito, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco,
cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco,
cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco,
cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco,
cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco,
cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco,
cinco, cinco, cinco, cinco, cinco, cinco.
O outro código, 71931 cancela, é um código de bloqueio de um sentimento que veio de
dentro de mim, eu quero bloquear a minha energia, porque eu recebi o que o outro fez,
porque eu recebi o que o outro fez, e aí eu recebi o que o outro fez, porque eu recebi
o que o outro fez, porque eu recebi o que o outro fez, porque eu recebi o que o outro
fez, porque eu recebi o que o outro fez, porque eu recebi o que o outro fez, porque
eu recebi o que o outro fez, porque eu recebi o que o outro fez, porque eu recebi o que
o outro fez, porque eu recebi o que o outro fez, porque eu recebi o que o outro fez,